こんにちは、チェングランです
もうエピソード3でお届けするんですが
あの、一つ変わったことがあるのでお伝えすると
タメ口モードを卒業することにしました
ふぅ〜
前回はソンミ先輩が出てくださったんですが
私がタメ口で話そうとしたら
あの、すごくぎこちなくなっちゃって
見てて、自分でも見ていられなくて
これ、むずがゆくなっちゃって
なので、今日からはもう自然に
えっと、普通に
そのまま (?)
ちょっと会話してみようと思って
それで今日お越しくださった方が
はい
個人的に親しかったりするんですか？
あ、いえ
チェングランのコンセプト上
私と個人的に親しい方は
出演しないことになっていて
実は幼い頃から映画やドラマで
すごくたくさん拝見してきた
とても美しい先輩なんですが
しかもYouTubeで私をシャウトアウトしてくださったんです
それを見て
メンバーたちが大騒ぎになったんです
ハヨンオンニが
「チェン、あんた成功したじゃん」って言いながら
「カン・ソラ先輩がシャウトアウトしてくれたって」
私は見た瞬間
もう完全に推しモードが発動して (?)
「チェングランにお招きしたら絶対面白い」と思って
先輩もK-POPにものすごく本気でいらっしゃって
お聞きしたいことも多くて
今日お招きすることになりました
それでは今日
私をシャウトアウトしてくださった
麗しい先輩をお迎えしたいと思います
「チェングラン」
わ〜、お会いできて嬉しいです
ソラさんが出てくださって本当にありがとうございます
招待してくださってありがとうございます
でも本当に
気を悪くされるかもですが
ちょっと絵柄が似てませんか？
あ、そうですか？
あ、どうしよう
ソラオンニ
あの、私ちょっと緊張しちゃって
MBTI聞いてもいいですか？
私ENFJです
え？
私すごく人見知りしない
私、めっちゃパワーEなんです
本当ですか？
今、完全に子どもみたいに見えるのに
こんなふうに
すごく好きな人の前だと、ちょっと壊れちゃうみたい
わ、どうしよう
私はもともと人見知りが激しくて
私はむしろ人見知りしないのに
今、人見知りしてて
たぶん初めて見ると思います
私がこんなに人見知りするの
ヒッ！
本当ですか？
私、衣装も5着くらい用意してきたんです (?)
重すぎ？
気合い入れすぎた？
こんなんかな？って
「ねえ、それ選んでみて」って言って
あ、可愛すぎてどうしよう
INFJでいらっしゃいますよね
2000年生まれ
え？どうして分かるんですか？
三姉妹の末っ子
あらあらあら
私、本当に1人ファンミしてる気分です
普通ファンミだと30秒から1分なのに
今は1時間以上できそうです
ファンミ行ったことあるわけじゃないですよね？
行ってない、行ってないけど
手に…
ふぅ、すごく汗かくね
本当にすごく不思議です、私は
だって最近
俳優さんたちが
アイドルのファンだって
こうやってシャウトアウトしてくれること、結構あるじゃないですか
だから見てて、すごく…
すごく嬉しいだろうなって思ってたんです
あ、本当ですか？
私が初めてですか、もしかして？
俳優さんの中で…
わお！
だから私、先輩が私の話に触れてくださったのを見て
これ夢かな？って
あ、本当ですか？
はい、すごく嬉しくて、すごく感謝してて、本当に
うちのメンバーたちがそのショート動画を見て
男だったら勇気出して
番号聞いてただろうから
振られたとしても
「ねえチェヨン、あんた成功したよ」って言うの
あ、本当ですか？
でもなんで？なんで私が番号取れそうって言うんですか？
普通こうやって目鼻立ちの主張が全部強いと
調和するのは簡単じゃないんです
それがすごく調和してて
アイラインした時としてない時のギャップが
すごく私をときめかせる、みたいな
ねえ、これもうプロバー案件じゃん？ (?)
もともとYouTube見てたんですか？それとも…
私、K-POPがとにかく好きで
アルゴリズムに「ショートスカート」の直撮りが出てきたんです
はいはい
こんな言葉があるんですよ
「推しは自分で選ぶものじゃない」って
はい
「向こうからやって来る」って
よく言う「オタ事故」に遭った、と
どうしてこんなに詳しいんだろう
もともと好きだったんですか、K-POP？
産後ケアセンターで、コロナの時期だったから
すごく退屈で、やることがなくて
それで一人でヨガしながら運動してたら
アルゴリズムにどんどんK-POPの曲が出てくるんですよ
初めて推し活したアーティストが誰か聞いてみましょう
EXOで
はい
私もまた
あ、本当ですか？
いやもちろん、私も
どうやって？
初めて…
小学6年生の時だったかな？
デビューされたんですけど
好きじゃない人がいないんです
本当に全校生の約80%が
先輩のフォトカードを持って
携帯の裏に全部貼って
教科書がEXOで埋め尽くされてて
「どのアイドル、どのグループが好き？」じゃなくて
「EXOの中で誰が好き？」それですよね
そうそう
それで
でも私はもともと
今のハイライト先輩たち
BEAST先輩たちを
9歳の頃から好きだったんです
だからいつもブレなくて
「私はBEASTファンだ、絶対ブレない」って思ってたのに
みんながEXO、EXOって言うから
洗脳されるみたいに
「何なの」って思ってるうちに
『Growl』をパッと出されて、ハマっちゃったんです
あ、ですよね
オタ事故に遭ったんですね
オタ事故に遭って
それで「すごくカッコいい」ってなって
でも推しはいつもハイライト先輩たちがいて
推しが
私はもうずっと推しが変わるんですよ
回転ドア入っちゃったんですね
回転ドアって言うんじゃないですか？
はい、「回転ドア回る」って
ですよね
ダンスが映える時はまたカイさんだし
ボーカルが映える時はまたギョンスさんとか
うちのチームでは今、回転ドア回ってますか？
回ってません
まだ(同じ推し)ですか？
はい
全く回ってないです
あ、すごく感動
私はチェヨンさんを見て
「ショートスカート」と、それから
次の直撮りが『Toxic』だったんです
はいはいはい
「あ、このグループはすごくセクシーコンセプト
これがメインなんだ」と思って見てたんですけど
その後『DM』を見たら
すごく明るくて、爽やかで華やかなんです
それで「あ、メインはこういう感じなんだ」って
あ、はいそうです、私だけちょっと顔のタイプが違って
みんなこんな感じで
そうです、こういうタイプなのに
私だけちょっと濃い顔で
でも全然そんなことないです
全然「門前払い」じゃないです
門前払いじゃなさそうだけど？
全然違います、オープンオープン、完全に、はいはい
回転ドア回っちゃダメですか？
はいはい、回りません、ドアしっかり押さえてます
これどうぞ、果物
何か食べたかったけど、胃もたれしそうで
ん〜
さっき外でめちゃくちゃ緊張してて
どっちにしろ、こうやって笑うのが可愛いです
きゃー！
暑い暑い
あ、もう無理、どうしよう
あ、そうだ、これプレゼント
はい
あ、本当に大したものじゃないんですけど
ただキーホルダーみたいに付けて持ち歩いたら
若い子はキーホルダー好きって言うから
ありがとうございます
私もすごく緊張して
ただでさえ進行が下手なのに
もっと下手になっちゃってる気がします
気楽におしゃべりしながらやればいいですよ
そうですよね、私今日は先輩と
K-POPの推し活をたくさんしてるって聞いて
そういう話をただしたくて
私も実はファンの方に公式に話したことはないんですけど
デビューしてからはあまり推し活できてないんですけど
その前は私もすごく推し活してたんです
ハイライトの方々以外もですか？
いえ
あ、その方一筋で
はいはい、当時はこういう交流の手段というか
本当になかったんです
なかったんです、それが
YouTubeにこういう自主コンテンツがあったわけでもないし
そうです
オッパたちが出るバラエティとかありました？ (?)
だから『1泊2日』とか
そういうバラエティ、『週刊アイドル』とかに一度出てくれたら
それをキャプチャして、すごく嬉しくて
『週刊アイドル』もなかったし
それにアルバムをどこで買うのかも
だからうちの姉と一緒に推し活してたんです
私、実の姉と
姉はそれでも中学生だったから
ちょっと詳しいから
あれこれ調べてアルバム買って (?)
私がデビューしてハイライト先輩たちと
共演したことがあるんです
3回くらい？
その時の映像を探すと
壊れちゃいますよね
私、耳がずっと赤くなるんです
耳が大きくてただでさえ目立つのに
しかもトマトみたいに真っ赤になって
繰り返し見ちゃうんじゃない？プロバーさん
それにメンバーがたくさん譲ってくれました
可愛いから、みんな譲ってくれたんですね
メイク直しも、メンバーが何人もいるから順番に受けなきゃなのに
「チェヨンから直してもらいな」
「今日は一番可愛くなきゃいけない日だ」
すごく姉妹みたい、すごく羨ましい
‐ メンバーとですか？ ‐ そうです
一人っ子だから、練習して、辛いことも良いことも全部経験すると
姉妹よりもっとよく分かるようになるじゃないですか、私の隅々まで
すごく羨ましかったんです
でも大変なことも多いんですけど
家族とも、ずっと一緒にいると合わないことも多いじゃないですか
たまに会うからこそ愛おしいんですけど
でも一人暮らしすると、ちゃんと境界ができるから
むしろもっと絆が深まって
オンオフもはっきりして
それにオフの日にも会うようになって
お互い新居祝いもして、遊びに行ったり
私は一人っ子がすごく羨ましかったんですけど
一人っ子は全部自分のものじゃないですか、赤ちゃんの頃から
自分のものなのに、私がすごく
メンタルが良くない瞬間
だからそういう時、誰かが支えてくれたら
それにこうやってグループ活動すると
私はここが足りないけど、この子がそこを補ってくれて
それに自分一人なら思いつかなかったことを
こうやって意見を言ってくれると、一緒に話し合えて
それは本当にすごくいいです、そうですね
でも私も演技をしたくて
すごくいいと思います、すごくいいと思います
目が
急に、あなたすごく
今日ここに来る前に
重たくしないようにしよう、落ち着こう、オーバーにしないようにしよう
‐ って唱えてたのに ‐ オーバーにしてください
私、それで
演技するならどんな役が似合いそうか
やってみたいジャンルとかありますか？
ラブコメとかメロとかスリラーとか、ジャンルものとか
私はまず制服を一度着てみて
‐ 学生役 ‐ それなら
今は現実で
回想を行ったり来たりするのがいいと思います
『ソンジェ背負って走れ』みたいに
現代と過去を行き来しながら
アイラインありバージョンとなしバージョン、両方見せられる
おお！
でも私、制服着るには歳行き過ぎてますか？
いえ
大丈夫です、なんで？なんでダメなの？
ちょっと大人っぽい顔立ちだから (?)
それに最近CG技術がすごく発達してるから
‐ あ、ふんわり加工で ‐ はい、綺麗にね
じゃあ先輩はやった役の中で
一番自分らしかった役は
最近はやっぱり『サニー』のキャラが私に近いかな
最近の私のメンタルと状態だと
本当にサバサバして、さっぱりした感じの
結婚してすごくサバサバになりました
肩の力が抜けて
力抜いても綺麗ですから
‐ いえいえ ‐ 本当に
綺麗な人がなんで何度も
あ、やっと少し落ち着いてきました
‐ そうですか？大丈夫？ ‐ はい、もう心臓が飛び出さずに済みそうです
でも演技、ぜひやってほしいです
‐ 本当ですか？ ‐ はい、上手だと思います
ファンの方がまた喜んでくれるかも心配ですよね
音楽以外の別の一面を見られたら、もっといいんじゃないですか？
先輩、じゃあ私が麻辣(マーラー)っぽい時が好きですか、それとも
清楚な感じがもっと魅力だと思います
やっぱりハマったポイントが麻辣っぽさだったので
でもちゃんとした麻辣味を一度見てみたい
ちゃんと
「でしょ？私完全に麻辣だよ」って感じで
じゃあ本当にちゃんと見てみたいです
セクシーなコンセプトがすごく多かったんですけど
チェヨンさんはセクシーだけど、どこか切ないというか
‐ そうですか？ ‐ 速すぎる曲より
ゆっくりで余裕がありつつ、こうちょっと
‐ ちょっと ‐ ほんのちょっとずつ乗りながら
これ、なんか
‐ これすごく色っぽいんですけど ‐ なんて言えばいいんだろう？
あ、そう？色っぽすぎた？
‐ すごく色っぽいです ‐ 色っぽすぎたかな？
もしよかったら次のコンサートにご招待したら、先輩来てくれますか？
‐ もし時間あればぜひ来てください ‐ 本当に行ってもいいんですか？
じゃあスタンディングで行かなきゃですね
スタンディング、すごく大変そう
大変で、私もう歳がちょっとね
でもやってくださったらまた
先輩を思いながら、麻辣味を仕込んでおきます
すごくよく似合うと思います
‐ 先生、ダンス上手ですか？ ‐ いえ
‐ 見てみたい ‐ いえ、踊れません
カバーしてくれませんか？
カバーをですか？でもダンスってすごく大変じゃないですか
‐ いえ、うちの曲じゃないんです ‐ 他の方の曲ですか？
それか、後で私とダンスレッスンする
‐ コンテンツ撮るのはどうですか？ ‐ それだと高血圧になっちゃうかも
私、ボーイグループのダンスがすごく好きでした
私はこういう感じがすごく好きで
習ってるうちに股関節をやっちゃったんです
‐ もう習ったんですか？撮影したんですか？ ‐ はい
撮影じゃなくて、個人的に習いました
‐ 1対1のレッスンを受けたんですか？それとも ‐ 団体も1対1もやりました
‐ 団体だとバレるじゃないですか ‐ バレても、まあみんなこんな感じで
‐ 本当にただ踊りを習いたくて行ったんですよね？ ‐ はいはい
どの曲を習ったんですか？
その時バラエティをチャン・ハオさんと一緒にやってて (?)
その時はその曲をやってって言われて
そうこうしてるうちに、これが早く治らなくて
‐ じゃあそのコンテンツはやめといた方がいいですね ‐ はい、ちょっと良くなったら
‐ はい ‐ はい、習いたいです
ホムランさんのコンテンツ見ると、すごくいろんな所に行ってて (?)
私、家にいると病んじゃうタイプで
‐ 出歩くのが好きなんですか？ ‐ はい、エネルギーを発散しなきゃで
じゃあ何をするんですか？
どんなに徹夜撮影で疲れてても、一周散歩してこなきゃで
‐ 本当ですか？ ‐ はい
コロナの時、本当にすごく辛かったです
‐ しかも赤ちゃんまでいて、余計に外出できなかったでしょうね ‐ はい
‐ 年齢はいくつ？ ‐ 6歳と4歳です
‐ うちの甥っ子が6歳と5歳で ‐ あ、近いですね
はい、でも姉の家に行くとすごく大変で、外に出て
じゃあいっそ子どもとどこか出かけた方が時間が経つから
家にいるとやることなくて、まとわりついてくるから
‐ だから私はプレゼントたくさん買ってあげて ‐ そうですよね
一番いい叔母さんのポジション？
今度、子どもたちと一緒に遊びたいです
‐ うちの子どもとですか？ ‐ はい
‐ やめてください ‐ あ、でも1日くらいなら、私遊ぶの好きだから
‐ あんまりだと大変ですよ ‐ それならあれですって
最近、子どもと一緒にやるコンテンツ多いんですよ
それを一度やれば、「門前払い」の汚名を返上できると思います
‐ 私、子どもの面倒すごく上手なんです ‐ ですよね
‐ おんぶ紐も使えるし ‐ ですよね
そういう、お姉さんとか叔母さんっぽい一面が出たら
「お母さん、私子どもの面倒すごく上手なんです」
でも私がこれ言うと、ちょっと変な感じなんですよ
「お母さん、私子ども見るの上手なんです」って言うと
ちょっと引かれて (?)
様子見されそう
でもそのコンテンツを見たら「あ、これは本物だ、甥っ子をたくさん見てきたんだな」って
今度ぜひ企画してください、ビニお姉さん (?)
ここで髪の毛を掴んで
もういいです
はい
ありがとうございます
何の話をすればいいでしょう？
何も話さなくていいです
私はただこうやって見てるだけでも、できるだけたくさん目に焼き付けて帰ろうと思って
‐ 今日出ようか出まいか、すごく悩んだんです ‐ なんでですか？
ファンすぎると、かえって会いたくないんです
‐ ファンすぎると会いたくないんです ‐ なんで？
ファンすぎると会いたくないんです
‐ オファーが来ちゃう前に今日出よう、みたいな ‐ 本当にありがとうございます
教えてください、教えてください
私、ドリームアイ本当に大変だったんです (?)
私、キリン芸術高校出身なんです
私、すごくキリン芸高に通いたかったのに
監督が最初に私をキャスティングした時は、作曲をする子っていう設定で
K-POPに一家言おありなんですね
‐ そうなんです ‐ はいはい
お、私今、鳥肌立った、今
それでそうしたんですけど、急にオーディション曲を一つ準備してこいって言われて
さっき「ない」って言ったじゃないですか
そして急に踊るんですよ
だから私は作曲する子だったのに
それで慌てて2NE1の『ロリポップ』を準備したんです (?)
その時、GOT7のJBさんとジニョンさん
SISTARのヒョリンさん、エイリーさん
すごく大変でした、その時から「私アイドルは無理だ」って
大変だった、準備するのが
みんないつも楽屋でヘドバンしてるんです
‐ すごく疲れてました ‐ すごく疲れてて、「何してきたの」って聞くと
年末だから、イベントを何かしらやってきたって
俳優さんもすごく大変そうなのが、冬に急に薄着する時もあるし
‐ 冬なのに夏のシーンを撮る時もあるし ‐ そうですよね、そういう時どうするんですか？
本当に涙を流すシーンあるじゃないですか、鼻水が先に出るんです
そうなりそう、涙が引っ込みそうになった
感情の流れなのに、鼻水が先に出ちゃうから、このカット使えないじゃないですか
どうするんですか、じゃあずっと
拭いて、メイク直して、また撮って、相手役にも申し訳なくて
それに冬に、なんでみんな外で別れるの
いや、カフェで別れてもいいじゃないですか
わざわざ寒いのに家の前で待って
このいい時代に
ですよね
カカオトークで別れろって
あ、それはちょっと
カカオトークでの別れはあまり好まないんですか？
礼儀じゃないですよね
最近はカカオトークの別れ、そんなに多いんですか？
本当に？最近の子は？
だって顔を合わせるのがお互い気まずいのもあって
告白も全部DM
Doesn't matter
先生の狂気が
DMで別れを？
はい、Doesn't matterで
どんな気持ちだと思いますか？
DMで受け取ったらですか？
でもあまりに誠実さが感じられないじゃないですか
軽すぎるじゃないですか
すごく勇気出して、ドキドキして、っていうものなのに
DMでいくら
絵文字をたくさん付けたところで
感情が伝わらないじゃないですか
ところで、デビュー何年目でしたっけ？
2009年だっけ？2008年？
お、私本当に古株だね
私も古株です
じゃあ何年？
うちは2017年デビューで今9年目なので
音楽番組に行くと
楽屋で挨拶とか、しないんですか？
最近コロナ以降、挨拶文化がまたなくなったんです
あ、本当ですか？
はい、だから挨拶はないんですけど
実は楽屋がキャリア順にこう
いい場所の方に
割り振られるんです
だから1番楽屋を使うんです
気持ちがすごく不思議なんです
すごく楽ではあるんですけど
私がこんなに上手くやってて
ちょっと時間が経ったんだなって
昔は私たちが
「こんにちは」ってこう挨拶して
私たちを見て
「こんにちは」ってするから
「なんで驚いてるんだろう？」
「私が古代の遺物を見た気分なのかな？」
何だか分かります？
気持ちがすごく不思議なんです
私もそうだったかな？
気軽に「オンニ、オンニ」って
話しかけてもいいのに
すごく遠慮がちで
そうです
「私がそういう存在になってきてるんだな」
そういう感じが初めてするんです
前回の活動の時
楽しまなきゃ、仕方ないじゃないですか
そうです
楽しまなきゃですね
それに、もっと近づいていけばいいから
そうそう
それはいいことだと思います
私、もともと話しかけるの苦手なんですけど
後輩が増えてきたから
一言かけるのがちょっと楽になって
そうです
大抵は、実は私より
先輩も現場に行くと
よく話しかけるタイプですか？
よく話しかけます
それにすごく
トゥーマッチなくらいたくさん聞いて
そういう時に話しかけると
恥ずかしがりな子たちに
「あ、いや、まあ」ってなるんですけど
私はすごく嬉しいと思います
でも先に聞いてくださったら
私、デビュー17年目で
バラエティ封印がやっと解けたんです
そうですよね、あまりお見かけしたことがなくて
実はCMやグラビア
そっちの方ばかりでよくお見かけして
あんまりオタク気質が強く出ちゃうと
役に入り込めなくなる
興ざめする、だから
あの、コンテンツを一つ
おすすめしてくれますか？
私は実は、カン・ジュウンさんのYouTubeとか
チェ・ファジョン先輩のYouTubeとか
こういうテイストがすごく好きで
私、全部それ見て買ったんです
調べ物とかが得意なタイプなんですね
私、大騒ぎするんです
だから私、先輩の家のお得アイテムとか
整理整頓するのを
じゃあやってください、ぜひ
ショッピングも好きですか？
ショッピング好きです
そういうの、私すごく
ショッピングスポットとお得アイテム
それやったら再生数すごく取れそうです
聞きましたよね？
私からも一つ追加してください
バラエティも上手だし、生活力がすごくあるんです
それ、見に来たのかと思った
生活力がすごくあるんです
会社員の方の何かを体験したら、すごくいいと思います
ワークマン、ワークドールみたいな
それか、本当に普通の会社
オフィスルック着たら、ファンが本当に倒れちゃいそうなんです
オフィスルックが見たいからかな
はい、それかスーツもいいし
これ、私のファン心です
でもすごく喜ぶと思います、ファンの方が
演技とかソロ活動とか
もっとこう、広げていってもいいと思います
私も先輩みたいに素敵な道を一度
いえいえ
ありがとうございます
いえ、見守ってください
今日しっかり見守ります
はい、今日出てくださって本当にありがとうございます
うちにこのコーナーがあるんですけど
最後のコーナーが、ずっと「私が推しでいられそう」っていうやつで
そう思ったら乾杯してください
今日の感じだと、推しじゃ済まなさそうです (?)
そうしたら、でもワンショット(一気)してもらわなきゃダメです
これ全部注いじゃいます
一気できないくらい、なみなみ注いじゃいます
じゃあ私は目を閉じてます、先輩
すごく心配じゃないですか
こんなにしたのに、推しじゃなさそう、なんて
それだと、もう台無しだし (?)
少しだけ飲んでください
本当にありがとうございます
これ本当にすごく
いえいえ
ぱーっと豪快に (?)
私もプレゼントあげますね